在SCOAN祈禱隊伍中，上帝的人 先知 TB 約書亞
奉耶穌基督的大能的名為人們祈禱
只需輕輕一觸
上帝的光就會驅逐他們生活中的每一片黑暗
是的，這是上帝的指頭
使不可能成為可能
透過耶穌基督，我們能全然得勝
但沒有爭戰就沒有勝利
爭戰不是針對血肉之軀
而是要對抗各種級別的魔鬼
因為上帝的光暴露了這個人身上的撒旦使者
讓我們看一下爭戰是如何發生的
你是誰？
[邪靈在顯現]
請讓我們住在這個身體裡，不要趕走我們
他參與了一個神秘組織，我們在他裡面運行
TB 約書亞觸摸他，他奉主的名被釋放了
我的名字是喬納斯蒙扎先生
我來自贊比亞
我今天來到是為了歸榮耀給上帝
因為祂釋放了我
我也要在這裡認罪悔改
好吧，那是上週日
我在祈禱隊伍中，然後TB 約書亞找到我
他按手在我身上
而從那一刻起，我不知道發生了什麼事
但看當天的事情，應該是我裡頭的邪靈彰顯了
首先我想告訴全世界
當他們聽到「撒但主義」這個詞時，很多人都不相信
但我想告訴你，這是真的
而且你必須非常小心面對牠
我這樣說是因為我是…
我指，我9 個月前曾屬於牠們
對，而這就是我到SCOAN 教會的原因了
這是七年前，我在中學時開始的
當時我在寄宿學校
因為我來自基督教背景，所以我去了寄宿學校
我在這間學校認識了一個朋友
而他在一個名叫「兄弟會」的團體
這個團體有16 名學生
而我最好的朋友也是這組織的成員
他介紹我加入「兄弟會」
我不知道那個組織是什麼來的
我也加入了那個組織
是什麼東西吸引你去加入那所寄宿學校的學生組織？
我被吸引了
因為該團體中所有人都非常富有
他們總是穿最新潮的衣服
這個團體在校園裡很有名氣
所以我非常有興趣加入
當我加入時，我也成了校園重要人物之一
之後，我被帶到他們的一次會議
因為他們通常會在周三晚舉行會議
是的，在晚上
所以我第一次參加了會議
當我第一次參加那次會議時
他們從我的左手取了一些血
然後他們把我的血滴在一隻玻璃杯裡
然後他們叫我喝一半
在杯子裡有像是果汁的液體
所以當他們把血倒在玻璃杯時
他們叫我喝半杯「果汁」
而他們分享了另外一半
之後會議就結束了
我去睡覺了
當我睡著後，我看到自己離開了我的身體
我離開我的身體，我正在看我的身體
我離開我的身體，而我要在墳墓找回我的身體
當我在墳墓裡找到自己時...
所以，我們現在明白
當你在物質界上被啟動後
透過取你的血和飲用它，加入這個學校組織
當晚，當你睡覺時
你突然看見你自己離開你的身體
你是指
你的靈魂離開你的身體
但你仍看見自己的身體在床上睡覺？
當然，是的
你發現自己要去哪裡?
我發現自己在墓地，而且我發現有不少人在唱歌和跳舞
他們全部人都歡迎我，然後他們告訴我要跟隨一個男人
我不認識那個男人，但我只是跟著他
當我跟著他時
他給了我一盤肉，他叫我吃掉所有肉
吃完後了所有肉，之後他們把我帶回了群眾
他們給了我一件黑色禮服和一條紅圍巾
與此同時，我發現所有人都穿著黑色禮服和紅圍巾
他們也給我一樣的黑色禮服和紅色圍巾
之後我就返回自己的身體，當天我早上醒來
我問我的朋友
因為那件事感覺那不是夢
而是真實發生在我身上一樣
當我打開衣櫃，拿我的校服和一些衣服的時候
我發現那件黑色衣服和紅色圍巾也在裡面
所以在靈界裡賜給你的物件
當你被帶到墓地的時候
在物質界裡，你在第二天早上在衣櫥裡發現了這些服飾
完全是的
從那時起，當我發現這些東西後，
我別無選擇，只能收下它們
因為我已經是他們的一分子
而且他們是我的朋友
所以我沒有選擇
他們說：「你不應該跟任何人說這件事」
所以我接受了
當我去找我的行李箱時
我打開行李箱，發現了衣服上面有一個棕色信封
當我打開那個棕色信封時，我發現裡面有很多錢和一封信
當我發現錢後，我還看見有一封信，上面寫著：
我不可使用這些錢，我要分發給任何我想給的人
從那時起，我就這樣做，那就是我開始的方式
好的，被啟動後，您在行李箱中找到的這筆錢
這些錢有什麼用途？
在他們身上會發生什麼事情？
你把這些魔鬼的錢分給人的目的是什麼？
起初我不知道把這些錢分派給人的意義
但後來我發現無論何人拿到那筆錢
將不自覺地被我們的王國使用
我們稱之為「盲目撒但崇拜」
所以你能夠擾亂和操控那些接受你所贈送的錢的人
我們可以隨時使用這張臉或這個身體
是的，先生
所以現在我們希望你繼續
當你發現更多關於這個王國的事情時，你之後怎樣做？
事情如何發展到你被委派任務呢？
當我們完成了中學，是時候上大學了
我的等級提升了
是的，因為我所做的事情
我被提升了，我被賦予了另一個等級
我開始發現自己出現在海底
我在那裡遇到了很多人
那裡擠滿了人群，也有很多部門
那裡也有很多工廠，例如：製衣廠、製造乳液和各種各樣的東西的工廠
他們把我帶到毀滅的部門
他們給了我兩個記號
一個在我胸口，是666 的記號
和一個我們專屬的記號，在我的左手
從那時起，我們開始行動，我們得到的任務就是要破壞
很多事情發生都是因為魔鬼，魔鬼使用我們去做很多事情
摧毀很多人
在全球製造混亂
好的，請你說一下你專門負責的破壞工作
你是怎麼執行這些任務的？
好的，對於我和我另外三個朋友
我們總共是四個人
我們的任務是啟動女性
透過與她們進行性行為和送禮物給她們
因為我們一向有很多錢
有時，當我們須要作出不少獻祭
我們會使用一些魔力物品去導致意外發生
所以你的任務是啟動女性
並且引發事故
在女性方面，你會如何去做？
你會從哪個區域著手？
你會怎麼去影響這些女性的生活？
我們獲得很好的車，因此我們的目標是酒店或夜總會
因為有很多錢，你可以做任何事
你可以買禮物，你可以為他們買啤酒
你可以做任何事
直至你達成你的目標
所以你會去夜總會
為那些女人購買酒精飲品和禮物
而最終她們會發生什麼事？
她們遇到你們後，或者你和她們性交後，或你給她們禮物後，會發生什麼事？
那是取決於我們當天的任務類型
如果是要進行性交，或者是贈送禮物
在你完成這些任務後，她們會發生什麼？
她們在不同方式上會被利用
我們在一些人身上植入魔鬼
如果她已婚的，或快要結婚的
無論她往那裡去，她會四處摧毀男人
而其他人
會有很多事情發生在她們身上
好的，所以再一次說
我們現在所聽的認罪，是對撒旦的恥辱
他過往被撒旦利用
去參與這些暴行
你也談到了意外事故
如果你被委派要製造事故，你會怎麼做？
那很簡單
因為他們會準備類似粉末狀的魔力物品
看起來跟麵粉一樣
當他們把這些粉末給你，你可以去任何巴士
你可以買票，就好像你有目的地一樣，
當你進入巴士時，你坐在座位上
他們會給你一個座位
你坐下，把魔力物品留在那裡
然後你出去，假裝接聽電話
或者假裝你很忙
然後你就這樣離開了
之後會發生的事就是
那架巴士會在途中停駛
如果不是在那一程發生意外，也會在回程時發生
所以至少也有一些人會被奪去
我們知道你帶有一些能力
你意識到你身體的哪些特定部位有惡魔的能力？
你會如何運用它們？
根據他們所說的，我們的眼睛帶有能力
我們的眼睛有能力，是的
我們的眼睛和左手上的記號都有能力
好的，那麼你如何使用此能力去完成任務？
他們說，當你在某個地方受到威脅時
而你發現有一些你未知的力量
你只需觸摸左手上的記號
然後你就會在海底與他們連結，他們會來幫助你
眼睛是最危險的部分因為
眼睛的能力隨時都可以運作
我舉一個例子，如果有人讓我感到沮喪
我會看著他，我會想像接下來發生在他身上的事情
所以，因為你的眼睛帶有能力
如果你憤怒地看著一個人並且詛咒他
這些詛咒會成真
好的，因為你的眼睛帶有能力
當你在人群中走動
你能識別出屬於你王國的人嗎？
或如果你看見一個真正重生的基督徒，你能否識別他？
當你看到這樣的人會有什麼反應？
根據我六年和幾個月在那王國的服侍，
我們都認識大家
在城裡，我們會打招呼，我們會做相同的手勢記號
我們透過額上的第三眼辨認對方
所以我們都互相認識
我們只能在獲得批准下才能跟對方打招呼
不能停下腳步，打招呼後要繼續走
但當你走路時看見…因為…
我是指… 我可以怎樣說呢
舉個例子，如果你在城裡，那裡有很多人
你經過人群，你會知道哪些人是跟你一樣為那個王國做事
你可以透過你的第三隻眼分辨到他們
但如果你看到某人是基督徒
我們可以從他們的身後的人分辨出他們
因為他們從不獨自行走
他們身旁走著一位我們不認識的人
所以，如果你看到一個真正的基督徒
你會看到他身旁會有人保護和引導他們
那不是很多人
你會辨認到他或者她因為
只有一個人跟在他/她的背後
如果你試圖攻擊這個人，會發生什麼事？
你甚至無法嘗試攻擊
因為我們經常看到有人引導他們
我們很難攻擊他們
[拍掌]
好吧，所以我們的弟兄正在談論他在SCOAN 教會被釋放前的經歷
弟兄，你能不能向我們解釋一下，你是如何來SCOAN 教會尋求釋放的？
實際上，是什麼原因把你帶到SCOAN 教會尋求釋放？
我問題的根源是那個王國
他們不會重視我們
即使我們為他們工作了這麼長時間並做了他們要求的任何事情
但他們仍然要求我犧牲自己的父母
你知道，所以這對我來說很難去做
因此，我不得不與他進行談判
我們稱之為「主人」的人說我很固執
因此他要將我交給高層
當我到高層時
他們說：「我們要訓練你」
「因為我們無論說什麼，你都必須跟著做」
「你的大部分朋友都已經這樣做了」
「而且我們不用勸說他們」
他們提醒我，他們給了我們很多錢
但我說：「不要」
「如果你們要我歸還你們所賜的東西，沒問題，我可以歸還」
我歸還他們所賜的所有東西
我歸還了車輛和錢財
但是他們不接受，所以我們與他們爭論
我們三人決定退出，不幹了
路西法說，牠會殺我們
牠說：「你們這班年輕的男孩真的非常固執」
然後牠向我們吹了一口冷空氣
牠說：「當你回到地上，你會受苦」
當你受苦後，你就會回到我身邊
從那時起，一切事都崩潰
我當時在大學裡，他們無緣無故地把我踢出校
但我不擔心，因為我知道自己正在承受惡果
所以我什麼都不擔心
所以就在這時你才開始尋找釋放
在你來到這裡之前，你花了多少努力來獲得釋放？
在贊比亞，我尋找一位牧師後又找另一位先知再到另一位
他們沒法釋放我
當他們為我祈禱時，反倒被我身上的邪靈擊倒
他們有些人逃跑了
有些人被肉眼看不到的東西咬了
所以你的意思是
他們沒法釋放你，而且被你身上的邪靈攻擊？
是的，先生
好的，你怎樣決定要來到SCOAN教會？
告訴我們最初如何開始
好的，當我失去所有的希望，因為我相信已經沒希望了
我不認為我會得到釋放
因為我知道我內裡有很多邪靈
我們也做了很多邪惡的事情
所以我想：「也許我只能等死」
在我們退出的三人中
我的一個朋友已經死了
另一個朋友中風了，要坐在輪椅上
只剩下我一個至少身體還健壯的
之後發生的是
當我開始思考，我記得一個名字，就是TB約書亞
我記起一對男女在海底匯報時，犯了一個錯誤
我們在海底會進行報告大會
我們要向大家交代，是誰阻擾我們執行任務
然後一個女人站起來說：「是TB 約書亞」
當她在海底提到TB 約書亞 這個名字時
那地方開始搖動
所以他們禁止她再說這個名字
[拍掌]
他們警告我們不可提到那個名字
最好只描述這個人
因為這個人很麻煩
你應該知道我的意思
所以我記起這件事
而且我聽到人們談論
因為我不是基督徒
我在贊比亞聽到有人談論TB 約書亞
所以我想他就是我們以前在海底提到的那個人
我想：「這個人一定很有能力」
這個人就像耶穌基督
所以我決定要來到這裡
好的，因為你在那個王國的時的經歷
你意識到先知TB 約書亞被耶穌基督使用
他在那個黑暗王國中造成了大量的浩劫和破壞
這就是你考慮來到這裡的原因
我來到這裡是因為我相信
因為我知道有些牧師使用巫術物品
我能夠知道一個人的能力是否來自上帝
這位先知的能力是完全不同的
這就是讓我來到這裡的原因
因為我在海底時從未見過這樣的能力
所以我知道那是來自上帝
所以我就乘機到尼日尼亞來尋求釋放
[拍掌]
我們將榮耀歸給上帝
感恩我們的兄弟可以來到SCOAN教會
撒但不能阻止他來到這裡
上週當你到教會聚會時，發生了什麼事情？
我像往常一樣站在祈禱隊伍中
我站在中間位置，之後先知TB 約書亞來到祈禱隊伍
我們都站著，等待他釋放和醫治我們
首先，他為我們分享鼓勵的話
然後，他開始走向隊頭，準備釋放最前的人
他在途中看著我，突然向我轉過來
他突然轉過身來，跟著我
我就覺得很奇怪，為什麼他跟著我？
於是當他走近時，我想用雙眼望著他
在贊比亞時，我會這樣望著牧師
當我看著TB 約書亞，我看到的是像太陽一樣的大光
我就摔倒，從那一刻起，我不知道發生什麼事
我們一起拍掌讚美主耶穌
[拍掌]
所以在整個釋放期間，你完全沒有意識到發生了什麼事？
你只記得看見那些炫目的光？
我只記得我看到像太陽一樣的東西
接下來我就睡著了，再醒來
醒來之後我發現自己輕了，我感到很有平安
另一件事是我的心
因為我的心非常痛苦，我是非常邪惡的
但是當我醒來的時候，我感覺終於像一個人
我們一起拍掌讚美主耶穌
這確實是釋放的大能
而感謝神的恩典，已經過了一星期了
經過這次釋放後，你生活中有什麼轉變？
嗯，我已經停止…
因為我以前會聽到很多聲音，常看到奇怪的事情
我從不感覺到平安，因為我看到很多東西
但從上次釋放起，我感覺很自由，我很享受這份平安
我非常感謝神
我將榮耀歸給上帝
我現在睡得很好，不再發噩夢
我一合上眼就睡著了，之後我就早上起床
我們將榮耀歸予全能的上帝
我們感謝耶穌基督，我們再一次拍掌讚美主
[拍掌]
在星期五發生了一件事
當我來到這裡，因為我的朋友是癱瘓的
就是我之前提到的那位朋友
我們在同一個秘密組織
當我在祈禱隊伍中接受祈禱時
因為我朋友告訴我：「你能去SCAON 教會很幸運，你看我病得這麼重」
「牠們(魔鬼)沒對你做任何事情」
「你去到時要為我祈禱，這樣上帝也能保住我的性命」
我說：「我會為你祈禱」
所以他給了我一張照片
但是我不小心把照片丟失了
所以當我來到這裡，在上星期五得釋放後
他母親和家人打給我說：
「你的朋友…」
當他們在祈禱隊伍為我祈禱時
TB 約書亞舉手為電視觀眾禱告
我的朋友當時就觸摸屏幕
從那一天起，第二天
我告訴你是真的，我的朋友就可以行走
他不再坐在輪椅上
[歡呼拍掌]
讓我們一起拍掌讚美主耶穌
[拍掌]
我們將榮耀歸給全能的上帝
我們感謝耶穌基督，為著祂在弟兄的生命中所做的
弟兄，你已經看夠了黑暗
現在耶穌基督帶你進入光明
您會給全球的觀眾以及這裡的會眾什麼建議？
根據你生命的經歷
我給全球的人的建議是
他們應該相信上帝
上帝會給你解決方法，而這個方法是永恆的
路西法可以給你金錢和一切，但這些都是短暫的
你要知道上帝給你永恆的東西
所以你只要相信祂
而且我勸告世界各地的信徒和基督徒
他們要非常小心謹慎
他們不應該崇拜他們不知道源頭的東西
他們應該常常禱告，將基督擺第一
謝謝
阿門
讓我們再次拍掌讚美主耶穌
我們來自黑暗王國的弟兄已被釋放
我們為你的生命感謝上帝
鼓勵你繼續與耶穌基督保持親密關係
把祂的話作為你生活的標準
奉主耶穌的名宣告更好的祝福將要來到
非常感謝你
我們相信您被剛剛觀看的視頻啟發
點擊這裡訂閱
見證上帝用祂的大能在我們這一代中作工
並且收看SCOAN教會最新的預言、釋放、佈道和見證
Emmanuel TV改變了國家、生命和世界